Você vai perceber
que para usar essa variável de ID
de recurso de imagem que adicionamos,
precisamos modificar
o construtor
para que esse novo campo
possa ser inicializado
para um valor específico.
Lembre-se que inicializar significa
estabelecer o valor de uma variável.
Então repetimos
o que fizemos
para inicializar as variáveis
mDefaultTranslation e mMiwokTranslation.
Lembre-se também
que um construtor é usado
para criar instâncias do objeto
da definição de classe.
O que devemos fazer?
Devemos modificar
o construtor existente
ou adicionar outro
para termos
dois construtores
com entradas diferentes?
Uma das maneiras de decidir
é pensar no outro código Java
do nosso aplicativo
que usa
essa classe de palavra.
Sabemos que 3 das 4
telas de categoria
têm imagens para cada
placa de vocabulário.
E a exceção
é uma phraser screen,
que não tem imagens
para cada frase.
Já que temos a phraser screen
e ela não tem imagens,
podemos usar o construtor de palavras
que aceita duas entradas,
um tradução em inglês
e outra em miwok.
E depois podemos criar
um construtor que aceita 3 entradas.
Duas strings
e uma ID de recurso de imagem,
e podemos usar o mesmo construtor
para as nossas atividades restantes.
Pense em
diferentes construtores
como meios diferentes
de chegar a instância do objeto.
A única condição
é que cada construtor
precisa ter um conjunto de parâmetros
de entrada diferente.
Por exemplo,
um construtor
pode precisar de duas entradas.
E podemos ter outro
que precisa de 3 entradas,
duas strings e uma imagem.
E o tipo de dado importa.
Se tivéssemos um 3º construtor
que também tivesse 3 entradas,
mas dois números
e uma imagem,
esse construtor será diferente do outro
que também precisa de 3 entradas.
Lembra de quando estávamos observando
a documentação do ArrayAdapter?
E na seção
de construtores públicos
vimos que existem diversos
construtores públicos
que podíamos usar para criar
um novo objeto ArrayAdapter.
Por exemplo, poderíamos ter
usado esse construtor,
passando um contexto,
recurso de layout de ID
e arranjo de objetos.
Por outro lado, poderíamos ter usado
esse construtor de ArrayAdapter
que recebeu um contexto,
recurso de layout de ID
e uma ArrayList de objetos.
Todas essas opções de construtores
funcionarão.
Depende da entrada
que tivermos.
E todos eles permitirão que o resultado
seja um objeto ArrayAdapter.
Para nos ajudar a entender
esses conceitos de construtores,
vamos observar
como podemos declará-los.
Vou pesquisar isso online.
Depois que pesquisar
vários construtores de Java,
acho que vou dar uma olhada
nesse 3º tutorial aqui.
Esse tutorial tem uma seção chamada
Sobrecarga de Construtor
e parece ser a mesma coisa
que vários construtores
para uma única classe Java.
Vou clicar aqui.
Dando uma olhada nisso,
parece que é um exemplo simples.
Temos uma classe chamada MyClass
e dois construtores.
A única diferença entre as duas linhas
de declaração dos construtores
é o raciocínio que eles fazem.
O primeiro não recebe
nenhuma entrada
e o segundo recebe um inteiro
chamado theNumber.
Esse exemplo é importante
para nós,
porque também queremos
um construtor
que recebe uma ID
de recurso de imagem
e um que não recebe.
Nesse exemplo,
parece que o segundo construtor
tem um comportamento
diferente do primeiro.
Então vamos inicializar
esse número
para que seja igual ao número
que passou pelo construtor.
Parece que esse
é o mesmo processo
que vamos usar para adicionar
um construtor à nossa classe de palavra.
Precisamos escrever
outra declaração de construtor
que recebe
uma entrada adicional.
E esse outro construtor
vai fazer o mesmo trabalho
que o construtor original faz,
além de inicializar nossa variável
de ID de recurso de imagem
ao inteiro que passou
pelo novo construtor.
Muito bem.
Vamos ao exercício.
Na 1ª tarefa,
gostaria que você adicionasse
outro construtor
à nossa classe de palavra.
Lembra que usamos
o construtor de palavra
para criar
uma ArrayList de palavras?
Precisamos atualizar cada linha
de cada categoria de atividade
para usarmos
o construtor de palavra adequado.
Vou te mostrar o que eu quero dizer
voltando ao Android Studio.
Estou no NumbersActivity
do nosso app.
Para mudar
a primeira palavra da lista
para incluir
uma imagem também
podemos chamar o novo construtor
e passar 3 entradas.
Você pode ter percebido
que o Android Studio
tem um ótimo recurso
de preenchimento automático.
Ele dá sugestões para qual recurso
você pode estar digitando.
Isso pode ser muito útil
se você quiser se referir
a um recurso de imagem,
mas não consegue lembrar
o nome do arquivo.
Se você encontrar o que você quer,
é só apertar Enter.
Perceba que o Android Studio
está nos mostrando um erro.
É porque ainda não criamos
o nosso novo construtor.
Mas quando criarmos,
o erro não vai mais aparecer.
Repare que a aparência do app
não mudou.
Isso vai acontecer
no próximo passo.